Όλα ξεκίνησαν με το πάθος ενός αγοριού για τα αυτοκίνητα.
Περνούσε τον χρόνο του ανάμεσά τους, καθαρίζοντας παρμπρίζ σε φανάρια
και σε ένα βενζινάδικο στο Μπορς.
Με τα πρώτα του χρήματα αγόρασε ένα ποδήλατο,
με το οποίο πήγαινε στην Ουγγαρία για συναγερμούς αυτοκινήτων,
τους οποίους τοποθετούσε ο ίδιος στη σκιά ενός δέντρου,
μπροστά στις πολυκατοικίες.
Το πάθος έμεινε ζωντανό και, χρόνο με τον χρόνο,
έγινε μια αναγνωρίσιμη μάρκα σε όλη την Ευρώπη.
Σήμερα, η CarGuard σημαίνει πάνω από 1000 προϊόντα
δικής της μάρκας,
κάθε προϊόν σχεδιασμένο για επαγγελματίες.
Από εξοπλισμό ασφαλείας και εγκεκριμένα κιτ αυτοκινήτου.
Αξεσουάρ εσωτερικού χώρου.
Και εξωτερικού.
Προϊόντα περιποίησης αυτοκινήτου.
Λαμπτήρες αυτοκινήτου και πολλά άλλα αξεσουάρ.
Πάνω από 3000 ενεργούς συνεργάτες και παρουσία σε 5 χώρες.
Διανομή μέσω των μεγαλύτερων αλυσίδων
Carrefour, Dedeman, Supeco και eMAG
καθώς και μέσω εταιρειών διανομής
όπως η Autonet, Autototal και Materom.
Παράδοση εντός 24 ωρών.
Εκτεταμένη εγγύηση έως 3 χρόνια,
αφοσιωμένη υποστήριξη και πλατφόρμα B2B ενεργή από το 2007,
χτισμένη για τους συνεργάτες μας.
CarGuard — από πάθος για τα αυτοκίνητα, με επαγγελματισμό για τους πελάτες μας.